Run code: uvicorn main:app --reload


> FastApi:
    https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/
    pip install "fastapi[all]"


> Working with MySQL:
    pip install sqlalchemy


Deje en crud.py: https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/sql-databases/#read-data


ENDPOINTS:

Clientes
• Registrar/Editar un cliente.
• Eliminar un cliente.
• Agregar cliente a categoría.
• Consultar un cliente, sus cuentas y categorías.
• Consultar saldo disponible en cada una de sus cuentas. El saldo se construye
utilizando los movimientos


Movimientos
• Registrar un movimiento, puede ser del tipo Ingreso o Egreso de dinero.
• Eliminar un movimiento.